oi oi pessoal sou é o grupo mas você já
sabem disso e hoje eu tenho umas dicas
para ajudar vocês a superar esse momento
difícil primeiro para dizer que há um
distanciamento físico desculpe eu não vi
você aí eu fiz isso a minha vida íntegra
além disso tem muita coisa que vocês
podem fazer em casa tipo praticar
atividades como dança será usado e
testar pratos novos eu adoro a
combinação de josé roupinhas e carne
fazer todas as suas reuniões importantes
por vídeo-conferência ou até se divertir
nem tanto assim isso não é algo natural
para mim mas tem que ser gentis uns com
os outros é um momento difícil para
todos é isso fiquem bem que cuidem da
saúde e lembre-se estamos todos juntos
nessa mas totalmente separados vocês me
entendem né é